இல்லையா, இல்லையா, பிடிங்கிருத்தை நீதான் முடிவு செய்யவேண்டும், வேறை யாரும் இல்லை.
கொட்ட எத்தனை மொரு இருக்காங்க.
நீ கைடு மட்டாப்பிடியோறுபாண்டில்லா 응்கியம் கிடையாது.
சுங்க மாதிரி.
அந்தப் பார்வா, அந்தக் கர்ஜண, அந்தனடை,
என்னை எதுவும் எத்தனை பேர்முடியாது
முக்கியம்,
பொறட்டாத்தை உன்னிடம் இருந்தாள், நீயும் சிங்கன் தான், உன் வாழ்க்கைல் சிங்கமா இருக்கப்போறும் grandpa.
நம்ம வாழ்ந்துட்டு இருக்கும் இந்த வாழ்க்கையிலும்
இங்க மாதிரி சில பேரும், யான மாதிரி சில பேரும், மான் மாதிரி சில பேரும் வாழ்த்துட்டுத்தான் இருக்காங்க.
பெரிய லாஜிக் என்ன அப்படின்னா, காடுகில் பலம் வைந்த மேல்
பலம் இல்லாத மிருகத்தை வேட்டை ஆடும்
நம்ம வாழ்க்கையிலும் நமக்கு பலம் இல்ல, அப்படின்னா
நம்மல வேட்டை ஆடுவதற்கு நிறைய பேர் இருக்காங்க
உன்னிடம் என்ன பலம் இருக்கு, பாக்க எப்படி இருக்க
நம்ம வாழுகிறோர் இந்த சம்பதைத்திற்கும்
விழுங்குகள் வாழ்த்த காடுகளுக்கும் பெரிய வித்யமுள்ளாள்லாம் ஒன்றும் கிடையாது
காடுகள்லை எப்படி, சிங்கம், புரியான கரட recall, வாழுட்டு இருக்கோம்
அதே மாது ஆகச்சு