நம்ம வாழ்ந்துக்கொறு Council

பிளங்குகள் வாழ்ந்த காடுகளுக்கும் பெரிய வித்தியாசமால்ல Macht

காடுகளுக்குesis

பாகு.

இருக்க, உன்னுடன் எத்தனை பேர் இருக்காங்க, நீ கைட்டா, வெய்ட்டா

அப்படிங்கத்துலாம் எதுவுமே முக்கியம் கிடையாது. சிங்க மாதிரி,

அந்த பார்வை, அந்த கர்ஜனை, அந்த நடை, அந்த

அடிட்யூட் எத்தனை பேர் வந்தாலும் என்னை எதுத்து எத்தனை

பேர் இன்னாலும் ஜெயிக்க முடியாது, அப்படிங்கற, அந்த தத்தி royal

நடத்தியுரக்கும் கலத்துல நிக்கன் அந்த துனி செல்விதாம் முக்கியும்.

உறுவத்துல பெரிய ஆணையா இருந்தாலும், சரி. உயிரத்தல

பெரிய ஒட்டகச்சு விங்க சரி. சிங்க எதுத்துவின்தால் நிக்கும்

ஒரு நாளும் பயந்து வாடாது.

அந்த போரட்ட குணம் உன்னிடம் இருந்தா,

நீயும் சிங்கன்தான்.

உன் வாழ்க்கையில் சிங்கமா இருக்கப் போறியா?

இல்லையா அப்படிங்கிறதை,

நீதான் முடிவு செய்யவேண்டும்.

வேற யாரும் இல்லை.

