நம்ம வாழ்ந்துட்டு இருக்கும் இந்த சம்பதாய்த்துக்கும், விழுங்குகள் வாழ்த்த காடுகளுக்கும் பெரிய வித்தியாசம் எல்லாம் ஒன்றும் கிடையாது.
காடுகளில் எப்படி சிங்கம், புலி, யான, கரடி, மான் வாழ்ந்துட்டு இருக்கோம்.
அதே மாதிரி நம்ம வாழ்ந்துட்டுட்ienciaர் வேண்டும்
இந்த வாழ்க்கையில்யும் சிங்க மாதிரி
சிங்க மாதிரி, அந்த பார்வை, அந்த கர்ஜன, அந்த நட, அந்த அடித்துட்
எத்தனை பேர் வந்தாலும் என்னை எத்தனை பேர் என்னாலும்
ஜெயிக்கும் முடியாது அப்படியும் அந்த திமிர்
நடசி வரைக்கும் கலத்தில் நிற்கும் அந்த துணிச்சல் தான் முக்கியம்
துணிச்சல் தான் முக்கியம்
குருவத்தில் பெரிய யானையா இருந்தாலும் சரி
உயிரத்தல பெரிய ஒட்டரச்சு விங்கியா இருந்தாலும் சரி
சிங்க எதுத்துதான் நிக்கும்
ஒரு நாளும் பயந்து ஓடாது
அந்தப் போரட்ட குணம் உங்கிடம் இருந்தால்
நீயும் சிங்கன் தான்
உன் வாழ்க்கையில் சிங்கமாக இருக்கப் போறியா, இல்லையா, அப்படியென்றது நீதான் முடிப்பதேனோ, வேறை யாரும் இல்லை.