நான் ஓய்வு பெற முயற்சிக்கிறேன்.
சம்மதிக்க முடியுமா?
கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே, கே.
உங்கள் பெயர் என்ன, mister?
நீங்கள் என் மூதாதையரைப் போலத் தோன்றுகிறீர்கள், ஆனால் அவர் அத்தகைய வயது அல்ல.
இது மிகவும் கடுமையானது.
நான் ஆடம், நீ யார்?
யோசேப்பு.
உன் தாயார் எங்கே?
அவள் தன் கணவனுடன் இருந்தாள்.
இங்கு நான் காத்திருக்க வேண்டும்.
எனக்கு வயது 8 மற்றும் 3 சதவீதம், mister. How old are you?
திருமதி, நீங்கள் நொறுக்கமாக இருக்கிறீர்கள்.
கேளுங்கள், குழந்தை, நான் அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் கடுமையானவர்களே, திருமதி, அதனால்தான் அந்த ஸ்திரீ உங்களை அரங்கில் விட்டு விட்டான்?
இல்லை, இல்லை, இல்லை, கேளுங்கள்...
எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறார், mister, நான் இரண்டாம் வகுப்புதான்.
உம்முடைய நண்பன் எங்கே?
என் மனைவி எலிசபெத் போய்விட்டார்.
அவர் எங்கு சென்றார்?
அவர் இறந்தார், இறந்தார்.
அது துயரமானது.
என் நண்பரான கேட்டி இன்னும் மிகவும் இளமையிலேயே இருக்கிறாள்.
அவர் ஒரு நல்ல நண்பனாவார்?
இது நான் பெற்ற மிகப்பெரிய படமாகும்.
எலிசபெத் ஒரு நல்லவனாக இருந்தான்.
ஏனெனில், உங்களுக்கு வேறு கன்னிகைகள் இருந்ததா?
நேற்று நான் கேட்டிக்கு ஒரு பூவைக் கொண்டு வந்தேன், அவள் என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நீங்கள் ஒரு பெண்ணுக்கு ஒரு மலர் வாங்கியிருக்கிறீர்களா?
நீங்கள் உறவுகள் பற்றி நிறைய கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.
ஒருவருடைய கண்களில் பார்த்தீரா? ஒரு வினாடியில் ஒரு முழு உரையாடலை நடத்தியீரா?
நீங்கள் ஏன் சிரித்துக் கொண்டிருந்தீர்கள் என்பதை நீங்கள் மறக்கும் வரை நீங்கள் சிரித்துக் கொண்டிருந்தீர்கள்?
நீங்கள் ஒருபோதும் கூப்பிட்டீர்களா?
நேற்று இரவு நான் கேட்டியை விட்டு விலகியபோது நான் கூப்பிட்டேன்.
ஆனால் அது ஏனெனில் நான் எனது கழுதையை கடுமையாக கிழித்திருந்தேன்.
திரு.
சரி?
அத்தகைய விஷயங்களுக்காக ஒரு புதிய நண்பனை நீங்கள் பெறப்போகிறீர்களா?
நான் தனியாகவே மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் கடுமையானவர்களாக இருக்கிறீர்கள்.
எனக்கு நிறைய பெண் நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள், mister. over six.
லிஸ்சி என் ஒரே மனைவியாக இருந்தார்.
நீங்கள் உங்கள் நண்பரைப் பற்றி அதிகம் பேசுகிறீர்கள்.
என் ஏன்?
நண்பர்களை வைத்துக் கொள்ள நான் விரும்புகிறேன், mister.
இத்தகைய சூழ்ச்சிகளுக்கு எனக்கு போதுமான நேரம் இல்லை.
மேலும், நான் ஒரு இளைப்பாறும், கடுமையான பழைய நபர் என்று நினைத்தேன்.
நீ நல்லவன்.
நீங்கள் ஓதுவதை நிறுத்தினால்.
அந்த அழகிய பெண்ணை பார்க்கிறீர்களா?
பத்து நிமிடங்களில் நான் ஒரு புதிய நண்பனைப் பெறப்போகிறேன்.
எப்போதுமே நேரம் உள்ளது.
திருமதி, போய் விடுகிறேன்.
பா.
நல்ல நாள், இல்லையா?
ஏ.
இது அழகாகும்.
இந்த பூங்காவை நான் விரும்புகிறேன்.