கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் இளைஞர்களின் வேலையின்மை அதிகரித்து வருகிறது.
இது ஆஸ்திரேலியாவில் உள்ள மொத்த வேலையின்மையில் 40%க்கும் குறைவாக உள்ளது.
பல்கலைக்கழகத்தை விட்டு வெளியேறும் இளைய பட்டதாரர்கள், எந்த வடிவத்திலும் நுழைவதற்கு மிகவும் கடினமாக உள்ளனர்.
படைப்பாற்றல் தொழில்நுட்பத்தின் ஒரு பகுதியாகும்.
பொதுவான விதி என்னவென்றால், அனுபவம் இல்லாமல் வேலை கிடைக்க முடியாது.
இந்த அனுபவத்தை பெறுவதற்கு ஒரு வேலை கிடைக்க வேண்டும்.
இதற்கிடையில், 2003-2007ல் சிறு தொழில்களில் 42% தோல்வியுற்றன; புள்ளிவிவரங்கள் மேம்படவில்லை
பெரும்பாலும்.
இது நடப்பதற்கான பல காரணங்களில் ஒன்றாக consistent lack of quality in their branding,
சந்தைப்படுத்துதல், வலைத் தளங்கள் மற்றும் வடிவமைப்புகள்.
இத்தகைய பயிற்சியில் இந்த பட்டதாரிகள் 3-6 ஆண்டுகள் பயிற்சியில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
இத்தகைய பயங்கரமான புள்ளிவிவரங்களை இணைக்கும் ஒரு நிறுவனம் இருந்தால் என்ன?
இந்த பாலத்தை நான் கட்ட விரும்புகிறேன்.