நம்ம வாழ்ந்துட்டு இருக்கும் எந்த சமுதாயத்துக்கும், விழுங்குகள் வாழ்த்த காடுகளுக்கும் பெரிய வித்தியாதம் எல்லாம் ஒன்றும் கிடையாது.
காடுகளில் எப்படி சிங்கம், புளி, யான, கரடி, மான் வாழ்ந்துட்டு இருக்கோ,
அதே மாதிரி நம்ம வாழ்ந்துட்டு இருக்கும் இந்த வாழ்க்கையும்
சிங்க மாதிரி சில பேரும், யான மாதிரி சில பேரும், மான் மாதிரி சில பேரும் வாழ்த்துட்டுத்தான் இருக்காங்க
பெரிய லாஜிக் என்ன அப்படின்னா, காடுகில் பலம் வாய்ந்த மிருகம், பலம் இல்லாத மிருகத்தை வேட்டை ஆடும்
நம்ம வாழ்க்கையிலும், நமக்குப் பலம் இல்ல, அப்படின்னா, நம்மல் வேட்டையாடுவதுக்கு நிறைய பேர் இருக்காங்க,
உன்னிடம் என்ன பலம் இருக்கு, பாக்க எப்படி இருக்க, உன்னுடன் எத்தனை பேர் இருக்காங்க,
நீ கைடா வைட்டா, அப்படின்னு எல்லாம் எதுவும் முக்கியம் கிடையாது,
சிங்க மாதிரி, அந்த பார்வை, அந்த கர்ஜண, அந்த நட, அந்த அடிட்டுட்
எத்தன பேர் வந்தாலும் என்னை எத்தன பேரென்னாலும்