நம்ம வாழ்த்திருக்கும் எந்த சம்புதாய்த்துக்கும்
விழுங்குகள் வாழ்த்திர காட்டுகளுக்கும் பெரிய வித்தியாசம் எல்லாம் ஒன்றும் கிடையாது.
காடுகளில் எப்படி சிங்கம் புளியான கரட்டி மான் வாழ்த்திருக்கும்
அதே மாதிரி நம்ம வாழ்த்திருக்கும் இந்த வாழ்க்கிலையும்
இங்கே மாதிரி சலப்பேரும், யான மாதிரி சலப்பேரும், மான் மாதிரி சலப்பேரும் வாழ்ட்டுடுத்தார் இருக்காங்க
வெறிய லாஜிக் என்ன அப்படின்னா, காடுக்கில் பலம் வாய்ந்த முருக்கம், பலம் இல்லாதம் இருக்கத்த வேட்டையாடும்
நம்ம வாழ்க்கலையும் நமக்கு பலம் இல்லை அப்படி நாம்
நம்மல வேட்டையார்வதுக்கு நிறைய பெரிய இருக்காங்க
உங்களுடன் என்ன பலம் இருக்கு, பாக்க எப்படி இருக்கு?
உன்னுடைய எத்தனைப் பெற்றி இருக்கார்கள்
நீ கைட்டா வேட்டா அப்படிங்கள் எல்லாம் எதுவுமே முக்கியம் கடையாது.
சிங்க மாதிரி, அந்தப் பார்வை, அந்தகர்ஜன, அந்த நடை, அந்த ஆட்டிடுட்டு,
எத்தன பேர் வந்தாலும் என்னை எதுத்து எத்தன பேர் என்னால்
ஜெயிக்க முடியாது அப்படிங்கு அந்தத் திமயிர்.
கடைசி வ shaft வ வரையில் கலக்கல நிக்கர அந்த துணிசடதா முக்கியம்.
உறவத்தில் பெரிய யானை அழுத்தாலும் சரி.
உயிரத்தைல் பெரிய yoட்டைச் சுவெங்கிய அருந்தாலும் சரி.
சிங்க எதுத்து வாணிக்கும்.
ஒரு நால் le யiyந்து ஓடாது!
அந்தப் போரட்டக் குணம் உன்னிடம் இருந்தால் நீயும் சிங்க் என்றால் உன் வாழ்க்கில் சிங்கமாக இருக்கிறேன்
இல்லையா அப்படிங்கரத்தை நீதான் முடிவு சென்று வேறு யாரும் இல்லை.